解放の時
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
悪霊の現れ
おぃ、誰が大胆にも私を掴んでいるのか！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
悪霊の現れ
触るな！
お前は俺の事を知らないだろ！
そうだろ？
そして俺が、お前を見た時、
お前が一度も見たことがない事だ。
そうだ。
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
行かせろ。
移動したいのだ。
行きたいのだ。
そうだ。
悪霊の現れ
イエス・キリストの御名によって、戻ってこい！
今すぐに！
戻って来い！
１，２，３！
悪霊の現れ
ここに戻って来い！
ここを見ろ！
悪霊の現れ
これは蛇（パイソン）です。！
画面を見てください。
お前は誰だ？！
俺は彼のボスだ。
彼のボス？
そうだ。
誰のボスか？
俺はボスのボスだ。
ボスのボス？
そうだ。
どこにだ？
彼の生活においてだ。
OK。お前は幾つ力を持っているのか？
数えきれないほどだ！
数えきれないほど？
そうだ。
お前のここでの使命は何だ？
破壊することだ。
破壊すること？
お前は私に対して何を計画しているのか？
それは秘密だ。
お前に言いたくない。
お前は私に言いたくないのか？
決してな！
悪霊の現れ
画面を観てください。
兄弟は、
これを取り除けろ！
俺を悩ませるんじゃねー。
俺は今、仕事をしたいのだ。
お前は仕事をしたいのか？
そうだ。
お前の仕事は何か？
お前に言いたくない。
立て！
悪霊の現れ
手を挙げろ！
挙げろ、挙げろ、挙げろ！
ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ！
悪霊の現れ
画面を観てください。
私は今、行きたい。
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
この男は非常に危険です。
彼は魔術師の王です。
186のパワーのうち180が出て行きました。
6のパワーだけが残っています。
告白して今すぐに自由になれ！
OK？
私は破壊するために送られた。
お前は送られたのか？
そうだ。
誰がお前を送ったのか？
ボスのボスだ。
出ていけ！
画面を見てください。
何か吐いています。
解放の時
彼は虎に変わりました。
彼の中にたくさんの動物が棲んでいる事を
あなたが知るために。
解放の時
画面を見てください。
神の地上でのミニストリーの時に、
私たちの主イエス・キリストは、
すべての悪霊を超える力を持っています。
父よ、私たちはあなたに感謝します。
彼の内部にあるものは行ってしまいましたが、
彼はすべてを告白する必要があります。
186もの悪霊を持つ
悪霊に取り憑かれた男性の解放！
感謝します、イエス様！
私は自由です！
神に栄光あれ！
モザンビークから
はるばる来られた兄弟がいます。
試しの時
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1：23）
私の名前はAgostinho Jefueです。
私はモザンビーク出身です。
43歳です。
私は魔術師の家に生まれ、
「死の霊」に礼拝や儀式をするために
いつも使用されていました。
それが、私が「魔術の霊」によって
入会させられた方法でした。
私には168の力がありました。
毎日、私は霊の兆候を現わしていました。
私たちは、
儀式や死者に犠牲を捧げるために、
墓地に行っていました。
そのため、私は入会させられ、
私の人生は混乱してしまいました。
私は、解決策を求めて、
呪術師の所に行きました。
彼は私に言いました。
「魔術の霊」の王子がいて、
私が世話をしなければならないと。
そうしなければ、
私は自由になることができないと。
彼は私に言いました。
私の中の悪霊が私をとても愛していると。
私は苦しんで、すべてを失いました。
私は解放を求めて、
多くの場所に行きました。
彼らは私をコブラと呼びました。
彼らは私に言いました。
その地域のすべての悪魔を呼ぶようにと。
私は彼らを呼ぶと、
彼らは私の体の中に入りました。
私は以前よりも攻撃的になりました。
しかしその場所では、
誰も私を助けることができませんでした。
私は、犠牲を捧げるため、
お金を得るために自分の物を売りましたが、
それは私を助けにはなりませんでした。
なぜなら私は、たくさん献金をしていたのです。
解放することができる人がいると、
私は言われました。
彼らは私をそこに連れて行きました。
私がそこに着いたら、男は私に言いました。
私の体には非常に年取った悪魔がいて、
それは簡単には出て行かないと。
そこの人は、私が食べず、飲まずに
21日間絶食しなければならないと言いました。
私は21日間、断食をしていました。
ここで私は、断食中でした。
その後、何も起こらなかったです。
私の中に、蛇がよく表れていました。
モザンビークにいたとき、
私は絶望していました。
私は何をすべきか分からなかった。
私は解放のために、
多くの場所に行きました。
私はテレビを見ている間、
エマニュエルTVを見つけました。
エマニュエルTVを観た時、
私は奇跡を観ました。
私は多くの事が起こっているのを観ました。
それで私はナイジェリアに来ることを決めました。
それで、ここに来たので。
186もの悪霊を持つ
悪霊に取り憑かれた男性の解放！
先週の日曜日、
私は初めて「神の人」を見ました。
私が祈りのラインにいた時、
「神の人」が私に近づく前から、
私は彼を憎んでいました。
私の中にいる悪霊です。
私は彼が私に近づくのを見たくないので、
私は彼を攻撃しようとしていましたが、
預言者TBジョシュアの中にいる聖霊が、
それを許しませんでした。
私はそれをする力がありませんでした。
「神の人」預言者TBジョシュアは、
私のために祈ってくれました。
ここを見ろ！
解放の時
日曜日以来、私は解放されており、
私は自由です！
私は、お金を払わずに、
自分が自由になることは
思っていませんでした。
お金だけですべてを解決できると教えられましたが、
神は私をとても愛していて、
神は私を解放し、自由にしてくださいました。
私は何も支払っていません。
私はここに来て、今、私は自由です。
私は神に感謝します。
186もの悪霊を持つ
悪霊に取り憑かれた男性の解放！
視聴者にどのようなアドバイスをされたいですか？
視聴者への私のアドバイスです。
どうか魔術師に関与しないでください。
彼らは欺き、嘘をつきます。
彼らは決して助けません。
神だけが解決されます。
あなたは、私を物理的に攻撃しようとしていました。
はい。覚えています。
「神の人」を終わらせるために、
何かが私の心に来たのです。
何をするためですか？
「神の人」を終わらせるためです。
「神の人」を破壊するためです。
何かが、私を終わらせるべきだと言ったのですね？
はい。
ワオ。
聖霊がそれを許しませんでした。
私たちは、奇妙な音を少し聞きました。
悪霊の現れ
その意味は何ですか？
私がモザンビークにいた間、
私がよく作っていたのと同じ音でした。
それは彼らが、
私がすべての悪霊を呼ぶように、
求めた時です。
OK。
私に何が起こるのでしょうか？
もし神があなたの中にいなくて、
あなたが「神の人」でないなら、
多くの悪いことが起こるでしょう。
186もの悪霊を持つ
悪霊に取り憑かれた男性の解放！
神に栄光あれ！
Agostinho Jefueさんは、主に仕えることが、
平和と慰めの唯一の方法であると気付きました。
一方、サタンを仕えることは、
苦痛、痛み、死への確実な道となります。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。